Гибель богов
Ник Перумов
Электронная
Власть над Упорядоченным, сферой множества миров, принадлежит Молодым Богам, когда-то победившим в великой битве Древних Богов — исконных владык Упорядоченного. Но их время проходит.
Один из Истинных Магов — Хедин, у которого закончилось время тысячелетнего изгнания, и его ученик — воин, от рождения наделённый магической силой, по имени Хаген, готовят восстание, которое покончит с властью Молодых Богов.
Цель их восстания — освобождение Ракота Восставшего, бывшего властелина Тьмы, что приводит к непредвиденным последствиям, в ходе которых и решится судьба Упорядоченного.
!*#
Тёрн
Ник Перумов
Бумажная
Судьба свела вместе трёх жителей мира Райлега. Нэисс — молодая эльфийская волшебница, сбежавшая из плена Некрополиса. Её похитительница Стайни — Гончая Некрополиса, зомбированная при помощи алхимических препаратов.
И загадочный Тёрн, по утверждению всех, из народа дхуссов — странник, философ и пацифист. Тёрн отправился в путь, чтобы найти средство от Гнили — магической напасти, терзающей мир Райлега.
Но необходимость помогать слабым все время отвлекает его от миссии. Спасая Нэисс из плена варваров-таэнгов, он вырвал демона-поэта Кройона из его мира.
Чтобы излечить Стайни от порчи Некрополиса, нанялся служить алхимику Ксарбириусу. А затем настало время для всей партии искать способ отправить домой демона Кройона.
Но этому мешают как раздоры и предательства среди героев, так и преследователи из Ордена Чаши, желающие схватить Тёрна и использовать его для своих опытов.
!*#
Дюна
Фрэнк Герберт
Бумажная
Действие «Дюны» происходит в галактике далёкого будущего под властью межзвёздной империи, в которой феодальные семейства владеют целыми планетами.
«Дюна» рассказывает историю молодого аристократа по имени Пол Атрейдес, чья семья получает в управление планету Арракис.
В пустынях Арракиса добывают особое вещество — «пряность», необходимое для космических перелётов.
После военного переворота Пол вынужден скрываться среди жителей пустынь — фременов — и в итоге поднимает их на священную войну против империи.
!*#
Гарри Поттер и Кубок огня
Джоан Роулинг
Бумажная
Гарри Поттеру предстоит четвертый год обучения в Школе чародейства и волшебства "Хогвартс". Новые заклинания, новые зелья, новые учителя, новые предметы...
Все это знакомо, и Гарри с нетерпением ожидает начала учебного года.
Но на школу внезапно обрушивается потрясающая новость: в этом году в Хогвартсе будет проходить Турнир Трех Волшебников, и конечно же, каждый хочет принять в нем участие...
!*#
Изучаем Java
Берт Бейтс, Кэти Сьерра
Электронная
"Изучаем Java" – это не просто книга. Она не только научит вас теории языка Java и объектно-ориентированного программирования, она сделает вас программистом.
В ее основу положен уникальный метод обучения на практике. В отличие от классических учебников информация дается не в текстовом, а в визуальном представлении.
Вы освоите в деле все самое нужное: синтаксис и концепции языка, работу с потоками, работу в сети, распределенное программирование.
Вся теория закрепляется интереснейшими примерами и тестами.
!*#
